HƯỚNG DẪN TẠO FILE EXCEL IMPORT SẢN PHẨM

File Excel mẫu cần có các cột sau:
1. SKU - Mã sản phẩm
2. name - Tên sản phẩm
3. description - Mô tả ngắn
4. price - Giá sản phẩm
5. branchId - ID chi nhánh (1-Chi nhánh Hà Nội, 2-Chi nhánh Hồ Chí Minh, 3-Chi nhánh Đà Nẵng)
6. quantity - Số lượng sản phẩm
7. brandId - ID thương hiệu
8. categoryId - ID danh mục
9. status - Trạng thái (active, out_of_stock, discontinued)

Lưu ý:
- Dòng đầu tiên của file Excel phải là tên các cột
- Tất cả các cột đều bắt buộc phải có
- SKU phải là duy nhất, nếu đã tồn tại thì sẽ cập nhật sản phẩm
